# <b>Home work4

Тема: TCP и UDP сокеты. Часть 2</b><br>
#

Задание 1.<br>

Создайте серверное приложение с помощью, которого можно узнавать кулинарные рецепты. Типичный пример работы<br>
<ul>
<li>Клиентское приложение подключается к серверу;</li>
<li>Клиентское приложение посылает запрос с указанием списка продуктов;</li>
<li>Сервер возвращает рецепты, содержащие указанные продукты;</li>
<li>Клиент может послать новый запрос или отключиться.</li>
</ul>
Одновременно к серверу может быть подключено большое количество клиентов. Используйте UDP сокеты для решения этой задачи.<br>

<br>
Задание 2.<br><br>

Добавьте к первому заданию ограничение по количеству запросов для конкретного клиента за определенный промежуток времени. Например, клиент не может послать больше, чем 10 запросов за час.<br>


Задание 3.<br>

Добавьте к первому заданию ограничение по количеству, одновременно подключенных клиентов. Если какой-то клиент не активен в течение 10 минут он должен быть отключен.<br>

Задание 4.<br>

Добавьте оконный интерфейс для управления сервером. Также добавьте оконный интерфейс для управления клиентом.<br>

Задание 5.<br>

Добавьте механизм логгирования в сервер. Этот механизм должны сохранять информацию о клиентах, их запросах, времени соединения и т.д.<br>

Задание 6.<br>

Добавьте в ответ сервера картинку финального блюда. Например, если сервер возвращает рецепт салата Цезарь, нужно послать клиенту сам рецепт, а также изображение уже готового салата Цезарь.<br>

# 

<b>Примечание</b><br>

Список подлючений клиентов к UDP-серверу (EndPoint) храню в массиве List<ClientsRequest> clientsRequests (актуально для второго задания). Если клиент не активен в течении 10 минут, то удаляю его из массива (актуально для третьего задания.). Понял это таким образом, хотя могу и ошибаться. </li>
</b>

# 


<b>Полезные ссылки</b><br>

<ul>
<li>https://translated.turbopages.org/proxy_u/en-ru.ru.388b2b19-6401be3f-ebbdfc8a-74722d776562/https/stackoverflow.com/questions/56657377/list-of-clients-connected-to-udp-server-in-c-sharp</li>
<li>https://www.youtube.com/watch?v=mdeUOKFZvOw</li>
<li>https://www.delftstack.com/howto/csharp/csharp-udp-server/</li>
</ul>
