# <b>Home work1-2

Тема: Сокеты</b><br>
#

Задание 1.<br>

Переведите первое практическое задание из консольного интерфейса в оконный интерфейс.<br>
Разработайте два консольных приложения, использующих сокеты. Одно приложение — сервер, второе — клиент. Клиентское приложение посылает приветствие серверу. Сервер отвечает. И клиент, и сервер отображают полученное сообщение. Пример вывода:<br>
Сервер:<br>
В 10:25 от [IP-адрес] получена строка: Привет, сервер!<br>
Клиент:<br>
В 10:26 от [IP-адрес] получена строка: Привет, клиент!<br>
Используйте механизм синхронных сокетов.<br>


Задание 2.<br>

Переведите второе практическое задание из консольного интерфейса в оконный интерфейс.<br>
Разработайте набор консольных приложений. Первое приложение: серверное приложение, которое на запросы клиента возвращает текущее время или дату на сервере. Второе приложение: клиентское приложение, запрашивающее дату или время. Пользователь с клавиатуры определяет, что нужно запросить. После отсылки даты или времени сервер разрывает соединение. Клиентское приложение отображает полученные данные. Используйте механизм синхронных сокетов.<br>


Задание 3.<br>

Создайте набор оконных приложение. Первое приложение — сервер, второе приложение клиент. Пользователь вводит в элементы управления информацию об IP-адресе для подсоединения и номере порта. После нажатия на кнопку Подсоединиться клиент подключается к серверу. Если соединения успешно, клиент и сервер могут обмениваться сообщениями до тех пор, пока один из них не попрощается, послав строку Bye. После отсылки этой строки, соединение должно быть закончено. Реализуйте несколько режимов отсылки сообщений:
<ul>
<li>Человек (в клиентском приложении человек вводит строку) — человек (в серверном приложении человек вводит строку);</li>
<li>Человек (клиент) — компьютер (сервер);</li>
<li>Компьютер (клиент) — человек (сервер);</li>
<li>Компьютер (клиент) — компьютер (сервер).</li>
</ul>
Для реализации ответов компьютера используйте набор заготовленных фраз, выбранных случайным образом.<br>
Проектируйте архитектуру вашего приложения таким образом, чтобы сетевой блок кода не был завязан на UI. Например, чтобы его было просто перенести из оконного в консольное приложение.<br>

# 

<b>Полезные ссылки.</b><br>

Помогло в выполнении всех домашних заданий https://russianblogs.com/article/64061688223/</li>
